questo è meglio della mia immaginazione, questo è un sogno diventato realtà
c'è una grande scuola che mi dà sui nervi potrei prenderlo in prestito questo
il fascio di fotoni è ancora molto imprevedibile, ho provato ad aumentare la frequenza
abbassando l'output di modulazione si tenta di mantenerlo, ma quello è il prossimo
sembra influenzare cose diverse in modi diversi, dirò
Sono il tuo più grande esperimento, prova vivente del tuo genio unico, grazie
ovviamente non ti verrà mai assegnato il premio Nobel poiché non possiamo dirlo a nessuno
ho avuto tutto quello che ho intenzione di ascoltare ascolta se hai lasciato fuori un enorme aggeggio
di lato mentre sei qui ora qual è il problema
molto divertente mi riferisco a quella grande cosa stupida che sta bloccando il
sul marciapiede stai parlando del mio vuoto di ioni industriali che non ha funzionato
Risolvi grande sorpresa eh e mentre sono qui missus shell e boss lasciami essere
francamente non sono esattamente innamorato di queste continue interruzioni del mio lavoro, né lo sono
mi sono emozionato con il tuo sistema di irrigazione indirizzato male che spruzza acqua dentro
la mia finestra in un'occasione cortocircuitando una banca di circuiti che succede io
proporre una tregua signora. Shimon Bach abbiamo entrambi
motivo per essere insoddisfatti del comportamento dell'altro perché non ci proviamo
per essere migliori vicini cosa c'è per me una vita serena felice e buona
sentire nel tuo cuore cos'altro hai un accordo o no, signora. Ellen Bach tutto bene
vedremo quanto durerai
il mio cortile e pensare che quasi non ci sono passato
è il mio vicino, è un po 'eccentrico, in realtà è molto peggio di così
ma stiamo provando ad andare d'accordo, quindi non farmi iniziare così ho sentito che sei un
Beh, eccentrico, suppongo che potresti allora chi sei, questo è mio nipote
Jamie oh ciao lui è con me lei e la legge dell'amore
Jamie fermi, dai, vieni Jamie, mettiamoci contro i bambini
non tutti dovrebbero vedere quanto sei cresciuto
Non ho mai visto una battuta del genere così bene bene grazie in realtà lo è
non è un Elia che cos'è un CO2 sono molto vicini copia cristalli di itterbio dove
hai studiato i laser sulla torretta non significa che ah ti abbiamo fatto per ottenere quel bagliore oh
si beh, è ​​un po 'un segreto che hai eccitato con una sola frequenza
tubo flash no non posso davvero dirtelo Oh ora di pranzo di Jamie eh capisco
ehi ragazzi nella carne morta avevano i loro segreti, ne sono sicuro
come hai fatto Jamie pensavi di aver detto che ha un punto di piccantezza propagandato prima di sì
quando possiamo vederlo, è così, non ci posso credere
dov'è il manager Billy, mi dispiace davvero, è brutto yo Jimmy, mi prendi
per un cretino pensi che possiamo dormire eseguendo questa stupida scopata
inoltre dove sono le luci in azione in base a ciò che hai promesso
nemmeno una frazione non c'è atmosfera e niente per farci entrare
umore sto cercando di spiegare mentre sto cercando di essere scortese, dacci un po 'di luce
potremmo scoprirlo tu sei il roadie, quindi sai cosa sono
parlando di metterlo insieme mi sto arrabbiando e non sto suonando a ritmo
noi - tu - il lavoro sa cosa sto dicendo chiaramente o vai a chiedere lo spettacolo insieme no no
Ti ho preso, mi porti tutto bene
Mi chiedo cosa faccia quell'uomo perché non vai lì e mi chiedi
che cosa è abbastanza ovvio che hai una cosa per lui smettere di combatterlo e io
pensavo che tua madre fosse stupida, non prenderla sul personale non è che lo sia
il suo gruppo l'ho avvertito del club e la grande sorpresa è stata delusa
Voglio dire, cosa voleva da me la competenza, gli darò un po 'di fantasia
apparecchi di illuminazione questa è l'occasione perfetta per testare le sue intenzioni
Ho visto persone portare una torcia prima che tu finisca quella frase e tu sei un
goner
bene signora Schilling vodka adorabile sorpreso tre volte in un giorno no
presente mi chiedevo se tu potessi fare un favore a mio nipote
sicuramente perché è così che i ragazzi della band sono impossibili da accontentare
si lamentano delle condizioni del club, quindi ho pensato che fosse impressionante
potrebbe aiutarli a ottenere qualcosa hmm va bene come su un ultravioletto assorbe
un analizzatore suona bene ride amico sono solo un po 'anni sessanta sì
beh, come vorresti che la lampada a vapore di titanio a spettro continuo sia un po '
piuttosto mm-hmm non ne ho mai sentito parlare, è l'unico che posso vedere perché ne hai preso un altro
lampadina bene non sono mai stato più annoiato in vita mia sarò a casa giusto cosa
su questo piccolo numero
Lo dico non appena i Beatles si sono fatti crescere la barba, la loro musica ha iniziato a farlo
soffrire scusa non riuscivo a sentirlo sembrava
come hai detto qualcosa di veramente stupido guardami negli occhi e dimmi che puoi
confronta Seguirò il sole con i maialini Non ricordo esattamente i maiali
essere un peso terribile sapendo tutto sulla musica a cui ti abitui e che senti
mi aiuta ad essere sicuro che ti manchi deska Grazie
i fasci di fotoni rubati si accendono
Sig.ra. Schilling che abbaia quel versetto saggiamente nipote lancia il mio raggio di fotoni
dura pausa dove possiamo prendere un altro whoa sono intelligenti che quei due fingono di
sii buoni vicini e nel momento in cui le tue spalle non sono più buone
vicina tua idea non doveva essere d'accordo
sembra questa cosa bah lei ha circa 45 anni e non è così alta penso che lui
indica il raggio dr. Oh oh, rende questo bagliore blu che è anche molto
pericoloso
Oh, illuminazione per il gruppo rap di Jamie, non ho idea di dove inizierà
gente ok signor. musica dove suonano i rap stasera
assicurati che ti piaccia anche questo tipo di musica, non mi importa di non aver visto tutto
passi che eri così impegnato a fare amicizia con il dott. Janine dice loro che stanno svanendo
il modo in cui hai mai ballato male da un'auto in movimento
Oh, alleggerire ovviamente un bravo ragazzo, voglio dire, forse mi ha prestato questa vita seria
è davvero cambiato
Wow, è pronto a uccidere, è il mio telecomando che hai una gomma a terra
ben fatto
ragazzi in questo modo
ragazzi fantastici in questo modo
Non vedo Jamie che potrebbe essere al Blue Note. Pensavo avessi detto che c'era
solo un posto in cui ascoltarti ti ho detto cosa volevi sentire ora affrontiamo
realtà fantastica forse Jamie è nella parte posteriore forse lui
non è
posso aiutarti, sì, sì, vengo dalla rivista di scena musicale e speravo in un
intervista, ho 27 anni, lo sto facendo da circa cinque anni
sì, eccitante come quello che ho incontrato la band
mi scusi, sapete che è difficile da ottenere che normalmente è necessario
ragazzo, ho cose migliori da fare, è disponibile, puoi lasciare la tua strada
oppure puoi essere assistito da membri della professione medica oh ok ok ok io
non ho bisogno di entrare lì, non ho intervistato la band qui per davvero
oh oh sì bene che mi divertirò di più
Sig.ra. addio al lavoro se non lo attraversa come un'egida è stato
correndo per tutta la città cercando di trovare alcuni dispositivi di illuminazione che busseranno
lui fuori non scopriamo mai che cosa ha fatto la maschera di questo me va bene questo è un
sposa hai fame e voglio entrare nel club cosa ti fa pensare che io abbia fame
ammettiamolo, hai un grosso motore per correre lì amico
ok, vestiamo qualcosa, ehm, so a tutti che cosa hai bisogno di nominarlo
tutto ciò di cui ho bisogno per quanto riguarda i vestiti che si adattano
Ero vicino a farmi vincere
ciao questo è un posto dott. Ho sentito alcuni ragazzi parlare di Jamie in bianco
beh, entriamo senza problemi, vedi qualcuno che conosci
Spero di non farmi in ritardo, va bene
è meglio che vada bene, così ci siamo trovati di nuovo nei guai
vedi che il Dhamma è una cosa positiva, questa luce è decisamente stupida per favore
circo signore questa è mia zia che cos'è
trova qualcosa sì oh ragazza ero in quarta elementare
con e fragile nessun segno del raggio
superpoteri e ora diventerò un assassino di massa dott. J non sai cosa
faranno del male alle persone, ricordano che non è assolutamente prevedibile
Bene, sto solo trasformando tutti in supereroi
sì, birra alla radice facile per gli occhi, ok, metti qui il tuo bambino
sai grazie a te sono appena arrivato con la cosa normale ma Gracie lo sa
Sono qui fuori un po 'di personalità, c'è troppo di base che cosa sei sordo
oltre che fastidioso bene sono sicuro di averli sentiti parlare di dov'è lei
dì cosa Jamie quando arriva qui molti Jay
Manuel è oltre la porta di alimentazione
stiamo avendo una tregua, ricordo che è finita, so che non dureresti mai
avrai molti problemi Jamie
L'ho fatto di nuovo come sembra la tua seconda esposizione al raggio di fotoni
notevolmente aumentato la densità delle fibre muscolari e il tasso di contrazione super sicuro
Andrew hai la tendenza a lasciarti trasportare Non voglio che tu pensi
questo ti rende una specie di supereroe, puoi farlo
Andrew, abbiamo una discussione importante con cui vorrei farlo
un po 'di dignità in realtà voglio ringraziarti non è stato per te che non avrei mai avuto
ha recuperato il raggio prima di fare del male a qualcuno se non mi avessi dato
questi poteri non sarei stato in grado di aiutarti, è vero, ma non posso
Credo che sia successo di nuovo. Sono una minaccia, oh, non lo sei e Andrew, questo potere lo è
super forza ma essere molto pericolosi solo due piatti se
usi questo potere se io uso questo
Voglio solo scusarmi per mio nipote che non aveva il diritto di prendere la tua luce e
non c'entri niente con quale tipo di persona pensi che ne abbia avuto uno
domanda alla volta non lo ha aiutato a prenderlo, mi ha detto che gli hai permesso di prenderlo in prestito
Non ho pensato che ci fossero dei bugiardi da parte di mia sorella
di famiglia spero che questo non influisca sulla nostra tregua, quindi ti ringrazio per aver accettato
È tempo di spiegare, naturalmente, lo sai sperimentando quella luce all'esterno
praticamente imploravi il povero ragazzo di prenderlo Oh, stavo bene, all'improvviso
i giovani vi hanno allevato in una famiglia in cui la disonestà veniva incoraggiata
stai insultando mia sorella no, ho pensato che avessi passato più tempo con lui a controllarlo
mi fanno sentire meglio cosa vedo fino ad allora